早上好，现在是上午9点。昨晚我睡得很晚，因为我在
赶一个视频。不过视频已经做完了，今天我们有很多工作要完成
我们在这里是因为我在拍一个一周饮食视频，给大家看看
我最近经常吃而且很喜欢的食谱。现在正好是夏末
有很多新鲜食材。我们来做早餐吧，然后开始
新的一天，希望我们能想出一些好吃的东西来启发你
享受最后几周夏日時光。最近我对早餐有点提不起劲
所以过去几周我最常吃的就是加各种配料的炒蛋
今天用了切碎的细香葱和羊奶酪，还煎了火鸡
培根。炒蛋很容易加任何配料
把炒蛋放进锅里，然后撒上切碎的细香葱
蛋快熟的时候加入羊奶酪，关掉火
然后搅拌在一起，让羊奶酪稍微融化
融入蛋里。然后摆盘，我烤了面包，我最近很迷
Trader Joe's的sedy吐司，抹上奶油奶酪和番茄
这可是我心目中最完美的吐司组合。记得给番茄撒盐，这就是我的早餐
你在这个视频里会看到我轮换着吃不同的早餐
通常是炒蛋配一些配菜，或者
酸奶碗配水果和我最喜欢的自制麦片，或者
蛋白质松饼。所以你可能会在视频里看到一些这些。有时候我
有点想吃甜的了，这次我又做了奶酪吐司
奶油奶酪面包，但上面放了一些桃子，还淋了点蜂蜜
太好吃了，清新爽口，正好满足了饭后的甜点需求
早餐后，我的视频发布了，缩略图效果比预想的要好很多
总是能找到办法，但我现在要出去一下
去丝芙兰买点东西，我的护肤品刚好用完了
去丝芙兰，还要取一些快递
要么做午饭要么去吃午饭还有很多事要做
现在是下午一点左右好了出发吧
又该做午饭了，我一直想做这个胡萝卜沙拉
是我在Instagram上看到的生胡萝卜沙拉，大家的反应让我很想试试
今天就来做吧，我专门买了胡萝卜
先用我常用的Trader Joe's洋葱盐腌制鸡腿
多加了点盐，因为我觉得味道不够咸，还撒了点黑胡椒
把鸡腿在锅里煎了一下，没什么特别的，但主角是这道胡萝卜沙拉
我先洗了胡萝卜
把外皮削掉，然后用削皮器削成薄片
建议放在案板上支撑着胡萝卜，我用了同一把削皮器
还切了点葱花备用
我用了好几种酱汁混合，按照网上找到的一个食谱做的
材料和用量等所有内容都会列在下面的描述里给大家
这道菜很快就做好了我觉得最花时间的是削胡萝卜丝特别是因为
我削了很多然后把所有东西拌在一起加足量的
芝麻如果你喜欢的话我喜欢多放点我总是用手拌沙拉因为
我觉得这样能让沙拉拌得最均匀味道也最
真的很好吃非常清爽做起来挺容易的就是有点费时间在
切胡萝卜丝这块儿其实真的很好吃大家好我正在吃零食
现在这是个黄心奇异果我昨天才第一次吃到黄心奇异果
我是个几乎什么都吃的人很少有东西
我不喜欢但奇异果就是其中一种我当时的反应是我不
真的喜欢我真的搞不懂它感觉不是很好吃而且
有点扎嘴我不知道然后我去了Trader Joe's
那天我看到这些奇异果现在我喜欢奇异果到底是什么尤其是
黄心的我不知道黄心的有多大区别我觉得这个比
绿心的好吃绿心的更酸更刺激真的
太美味了像喝水一样从下东区现场报道我是说
我看起来脸很湿因为晚上8点时气温是90度
不知道发生了什么但我们在下东区等着实际上
86度哦对不起是86度我们在等一些新的
地方叫sael在下东区我几天前在Instagram上看到的
之前看起来特别棒，但可惜烤牛肉卖完了，所以我们点了
一个鸡肉的一个虾的，看看怎么样但它们看起来太棒了看起来就像那个
那个tortilla太疯狂了好了卷饼来了我尽量不让自己看起来特别尴尬
香料很好吃就像我刚才说的我们这早餐吃的是蛋白质松饼但是我
决定把它们做成瑞典松饼的样子更松软更大更薄
然后配着樱桃酱汁吃我把樱桃放进锅里加了点糖正在煮正在收汁
变得软软的然后
蛋白质松饼我用了Trader Joe's的酪乳蛋白质松饼粉我多加了液体让面糊更薄
还调了一个酸奶枫糖柠檬皮酱把每张松饼叠在一起
一层松饼一层酸奶再抹点樱桃酱然后再铺一层松饼酸奶
这样一直叠加这是临时起意做的我以前从来没做过这个食谱
太疯狂了[Music]
我的天我真没想到会这么好吃
最关键的就是那个酸奶我准备好了我刚把昨天需要重拍的部分拍完了
我要去一个咖啡店我最喜欢在布鲁克林的咖啡店之一工作
在布鲁克林我要见我的朋友Carolina他们有我最喜欢的一款午餐沙拉
一直以来我得把之前拍的内容剪一下还要开始剪
我朋友Brenda的婚礼视频但好了我们出发吧
我说过这可能是我最喜欢的午餐沙拉或碗了
可惜这是夏季谷物碗是限时供应的可能很快就要下架了
我决定为你们也为自己复刻这个食谱
这样我就可以再做一次 我切了几颗小番茄 还有蒜和黑胡椒
杏仁 我也粗粗切了一下 因为他们的食谱里有
我煮了法罗小麦 非常简单 只需要10分钟 然后加入了一些青酱
拌入法罗小麦中 我觉得他们大概也是这么做的
应该等法罗小麦冷却一下 我的还是热的 然后我们摆盘
我放了一些脆绿的菜 淋上我在冰箱做的油醋汁 加上青酱法罗小麦
放上那些番茄 他们食谱里还有腌制西瓜
我不知道腌了什么 所以我就加了切好的方块西瓜
那是前几天切的 绿色沙拉上铺了一些羊奶酪 我做了些鸡肉
随便调了下味 撕成小块 加上杏仁 这就是食谱大概的做法
告诉你们 味道跟原版非常接近 我肯定会再做一次
朋友们 现在是晚上8点 你们得告诉我什么时候该出镜
要的就是真实 好 约尼去商店了
因为我们需要切达奶酪 我今天工作了一整天
刚刚才把电脑收起来 不好意思 我们一直在忙
但我正准备做一道我们经常做的救命餐
太好吃了 非常满足 饱腹又有营养
不是什么创新 就是牛排塔可碗或者卷饼碗 随便怎么叫
基本就是牛排 墨西哥风味蔬菜 米饭 我要做皮科德加奥 鳄梨 切达奶酪 酸奶油 所有配料一个大碗装
你放开吃吧 这正是我需要的 也是我们要去享受的
这道菜没什么复杂的 是我经常为Yoni做的简单食谱
在我们想吃好又想快速做好饭的晚上
我正在切一些甜椒 我通常喜欢混搭颜色
但我只有橙色的 还切了一些洋葱 然后我专门买了一些
已经切好的草饲牛肉 撒上塔可调料 我喜欢这样
在放进锅里之前 两种方法我都试过 我觉得这个方法能让牛肉
味道更好 也更容易焦化 然后我分开在不同的锅里炒 这样会快一点
在炉子上煮的时候 我开始做我的Pico De Gallo
就是切碎的红洋葱 还有切碎的番茄和一些香菜 我喜欢我的莎莎
或者Pico做得稠一点 特别是这道菜 别忘了很重要的要用青柠汁
不是柠檬 还要一点盐和橄榄油 然后我把牛肉和蔬菜
混在一起 这样蔬菜也能吸收味道 然后装盘 我在碗底放了点
白米饭 放上牛肉和蔬菜 再加一些黑豆
直接从罐子里拿的 切达奶酪 我放了很多Pico De Gallo 还加了
牛油果和酸奶油 太好吃了 也非常适合备餐
我装了满满一碗 一直都在吃 已经成为我们的主要餐食了
早上好 又是一个阴天 需要一顿温暖的早餐
那是玉米粥早餐碗 我之前做过很多次 但这次是新的搭配
我们煮两个鸡蛋 溏心蛋7分钟 还要煎一下
准备一些火鸡培根，我们要来做玉米粥，我用微波炉做单人份的
因为这样更方便，一杯水配四分之一杯玉米粥，搅拌一下
放进去煮大约5分钟，然后拿出来搅拌
再放回去如果需要更长时间，我喜欢拌入一些切达奶酪
或者其他奶酪，这让它有点玉米糊的感觉
有点玉米糊内味了，然后把所有东西放一起，做起来特别快，尤其是鸡蛋和
火鸡培根在各自煮的时候，然后再做玉米粥，所有东西很快就聚在一起了
我把火鸡培根切碎，这样在碗里更容易吃
我还加了一些菲达奶酪和切碎的香葱，记得在煮好的鸡蛋上撒盐和胡椒
味道完全不一样，然后我心血来潮加了一些
Trader Joe's的辣蜂蜜酱，简直是神器朋友们，这是我做过最好吃的之一
非常简单，非常好吃的神仙酱料，这个
Joe's的香辣蜂蜜酱，哇，我随机决定加这个
我有点怀疑会不会好吃，但真的太好吃了
我刚收拾好包，准备去楼下会议室工作，先去买杯咖啡
我要剪婚礼视频，必须完成，有很多素材要处理
我得经历那个，但不太舒服的那个...在我们公寓里做
我们还没有凳子，坐在沙发上不太舒服
特别是没有合适的桌子，今天还要录播客
本来打算周三录，但今天是
周五我们没拍那个，我们只是试着预录制1、2、3、4、5
6、7、8集，在出发旅行之前拍完。[音乐]所以午餐我们要做
尼斯沙拉，至少是个版本。我们先快速腌制一些
红洋葱，切片放进罐子里，加了很多盐，倒入
很多醋和一些热水。热水是必须的，不能用
冷水，因为它能帮助分解洋葱，让腌制更快。然后我
把一些芦笋放进锅里，稍微煎一下，稍微煮一下，然后
我做了这个红酒油醋汁，所有的用量等一下会列在
描述里让你们跟着做。这个油醋汁是我第一次做的，
真的很好，简单又基础，我想大家冰箱里反正都有。
如果你做多一点可以放冰箱里，这周可以
用来配不同的东西。然后我把所有东西放在一层脆生菜上，
上面放芦笋、一些水煮土豆、红洋葱和一些金枪鱼。这个金枪鱼是
装在罐子里的，叫tanino。我觉得这个是必须的，因为那种金枪鱼品质
太好了，然后淋上一些红酒油醋汁。刚做了午餐，我试着
复刻我们去西雅图时吃的那种沙拉，是一种尼斯
沙拉。我们在西雅图吃到非常好吃的，所以我
觉得真的很好吃。早上好，周六快乐！我们要做早餐，我有一些
剩米饭，一些泡菜，一些鸡蛋。我们要来做泡菜炒饭，我
是说这是炒饭还是我就叫它炒饭呢？
由其他会做正宗炒饭的人来决定吧，但这就是我所谓的
做炒饭因为你想用剩饭来做，在锅里炒它
所以这个食谱真的非常简单直接，我爱它，我不敢相信
我之前没聊过这个食谱，因为我以前经常做
取适量的泡菜，你想放多少就放多少，然后好好切碎
我喜欢切得很小，然后在锅里加点
芝麻油增加香味，让它排出水分变得
有点脆有点熟，然后加入剩饭一起炒
搅拌均匀，然后加入炒蛋，把所有食材推到一边
让炒蛋自己凝固后再和
其他的混合之后再和米饭混合，我还
淋点酱油或生抽随便你喜好，加一点在
碗里，撒点葱花，我还喜欢加很多
新鲜泡菜在上面，这是一个很棒的泡菜食谱，可以在早上摄入足够的益生菌
我刚准备好，要骑自行车去曼哈顿
我想去laaba，我一直想找点
时间继续读上周开始的书，但我就是没
有时间，所以我要骑自行车去，我想找个好地方
坐下来读一会儿书，你今天怎么样？我买了杯咖啡，买了杯冰
卡布奇诺加普通牛奶，我去了联合广场市场，因为农贸市场开市了
今天发生的事 其实我想买点东西 带回家当午饭
但现在买了两样东西 其中一个我之前吃过 出奇地好吃
就是随意买的 因为我在一个地方需要花5美元才能刷卡
在一个地方 我买了这个杏仁小蛋糕 还有这个蛋挞
味道非常细腻 太好吃了 我想让他尝尝
他正赶来见我 然后我们一起回家 但我想
买点面包 奶酪和西红柿当午饭 因为我特别想吃
我们在农贸市场 要买好的西红柿 我们肯定会有很多西红柿
从两家摊贩那里买的 我买了一些很好的陈年切达奶酪 我喜欢这种老切达
这个真的很好 有点奶油味 不太硬 所以会很完美
还买了酸面包 看这个漂亮的面包 我们要做我最喜欢的番茄切达烤吐司
这是我夏天最喜欢做的之一 非常简单
真不敢相信我还没做过 因为我太忙了 这也是我清单上的另一个
我清单上的东西 但你只需要用一些好的脆面包
你必须在锅里倒点橄榄油 把面包
两面都烤一下 烤到金黄酥脆 然后把蒜瓣
抹在面包上 我喜欢多放蒜 你根据自己口味
你根据自己口味 然后把切达奶酪弄碎放上面 把漂亮的西红柿切片
我喜欢厚片 越厚越好 加点盐
再加点胡椒 还加了点切碎的细香葱 因为家里正好有
原谅我 你见过更漂亮的吐司 因为我不完美 我们刚准备好要出去吃晚餐
我们本来打算在家做饭 我打算做一道完整的菜
然后发生了一些事 我们要去庆祝 我今天达到了50万订阅者 我不想变成
那种人就是 我的天 非常感谢你 但如果你是正在看这个视频
无论你什么时候看我都很感激你 如果你订阅了 如果你看过一个视频 甚至点击了
一个视频甚至没看 我仍然感激你 我的意思是这太疯狂了
因为Y告诉我他存了一张我资料的截图 那时候我
只有100个订阅者 我的第一个YouTube视频是2020年9月18日 所以今年9月
我就做这个满4年了 这太疯狂了 我真的很感激 我们要去吃点东西
吃一点 然后
喝点葡萄酒 然后 就这样 简单地庆祝一下 你们觉得
你们觉得这些夏天凉鞋怎么样 就是搭配袜子过秋天 我不知道
但天很黑 没人能看到 不管怎样 我想说的就是
我真的为你骄傲 我会找到那张照片 我觉得它
在你手机里 你有100个订阅者的截图 我记得我们一起看着
看着它从99变成100 是的 太疯狂了 我得找到它
好吧 我们到了 朋友们 我们到了 他今天早餐 我有点懒
就想吃简单点 所以我拿了些樱桃 在锅里加了点枫糖浆
做了酱汁 然后舀了一些酸奶到碗里 把煮热的樱桃铺在上面 有些日子就是很简单
简单美好
这个我不会弄得太复杂或太花哨 因为我只是想
出门去弄点好吃的 这是我的周日日常
去了Williamsburg的多米诺公园 之前还去了Greenpoint的Radio Bakery
买了个火腿黄油法棍 现在还挺热的 但感觉
要下雨了 我觉得肯定要下雨 所以我不会
待太久 但这景色 你们看到了吗 我太喜欢这个公园了
就在水边 特别安静 我就吃个三明治看会儿书
看看能不能找个地方坐 [Music]
最后晚餐 我们做了一些日本红薯 用叉子扎破皮
包上锡纸 放进450度烤大约一小时
我很早就开始烤了 好了之后就开始煎牛排
给Yoni和我做的 不是只有我的 随便调了个味 煎到
中等偏生 又做了个绿叶沙拉 用冰箱里同样的酱汁
我喜欢脆脆的绿叶沙拉 做配菜特别棒 特别是
搭配味道比较重的牛排和红薯 我还做了点
辣味小番茄 然后摆盘上线 我喜欢把红薯
压碎一点 然后放点黄油在上面 让它化进红薯里
永远要给红薯加点盐和胡椒 因为太甜了需要平衡
然后我疯了 加上Trader Joe's的辣蜂蜜
大概就这些了 这顿饭10分 永远那么好吃
嘿 告诉我你们有没有尝试这些食谱 我的反应总是很夸张
太激动了 但我就是太爱吃 希望你们喜欢这个视频
去尝试做这些食谱